Repository: nikitansk/devschool
Catalog: plugins/vibe-customtypes/languages/vibe-customtypes-*.po
Languages: zh_cn

source: Add to Gallery
zh_cn: 添加相册

source: Delete audio file
zh_cn: 删除音频文件

source: Add Audio Files
zh_cn: 添加音频文件

source: Add Audio
zh_cn: 添加音频

source: Delete video file
zh_cn: 删除视频文件

source: Add Video Files
zh_cn: 添加视频文件

source: Add Video
zh_cn: 添加视频

source: Loading..
zh_cn: 读取....

source: No more to load
zh_cn: 无更多

source: Confirm Delete?
zh_cn: 确认删除？

source: Saving...
zh_cn: 保存...

source: Saved.
zh_cn: 保存

source: Carousels/Rotating Blocks
zh_cn: 滑块

source: Title/Heading
zh_cn: 标题

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Show Title
zh_cn: 显示标题

source: More Link (User redirected to this page on click)
zh_cn: 更多（用户可直接点击页面）

source: Show Controls
zh_cn: 显示控制板

source: Enter Post Type<br /><span style="font-size:11px;">(Select Post Type from Posts/Courses/Clients/Products ...)</span>
zh_cn: 输入文章类型<br /><span style="font-size:11px;">(从文章中选择类型/课程/用户/商品 ...)</span>

source: post
zh_cn: 文章

source: Enter Taxonomy Term Name (optional, only if above is selected):
zh_cn: 输入分类条款名（可选，仅在选择上方）

source: Or Enter Specific Post Ids
zh_cn: 或输入文章具体ID

source: Course Types [Only for Post type = Course]
zh_cn: 课程类型 [文章类型与课程相同]

source: recent
zh_cn: 最近

source: Carousel/Rotating Block Style
zh_cn: 滑块样式

source: excerpt
zh_cn: 摘要

source: Auto slide/rotate
zh_cn: 自动滑块

source: Width each crousel block
zh_cn: 滑块宽度

source: Maximum Number of blocks in One screen
zh_cn: 单屏显示最多滑块数

source: Minimum Number of blocks in one Screen
zh_cn: 单屏显示最多滑块数

source: Total Number of Blocks
zh_cn: 模块最多数

source: Excerpt Length in Block (in characters)
zh_cn: 模块摘要长度（单位：字符）

source: Show Link button on image hover
zh_cn: 显示悬停图像按钮

source: Show Advanced settings
zh_cn: 显示最高级设置

source: * Custom Class name (Add Custom Class to this Block)
zh_cn: * 自定义名（给模块添加自定义）

source: * Class for on containing Layout column
zh_cn: * 布局含有栏数

source: * Add Custom CSS (Use <strong>.</strong> for class name, <strong>:hover</strong> for hover styles etc..)
zh_cn: * 添加自定义 CSS (Use <strong>.</strong> 类型名称, <strong>:悬停</strong> 悬停风格等

source: Filterable Posts
zh_cn: 过滤文章

source: Filterable Block Title
zh_cn: 过滤模块名

source: Select a Post Type
zh_cn: 选择文章类型

source: Featured Media Block Style
zh_cn: 推荐媒体模块风格

source: Show All link
zh_cn: 显示全部链接

source: Column Width (in px)
zh_cn: 栏宽度（px)

source: Excerpt Length (in characters)
zh_cn: 摘要长度（单位：字节）

source: Total Number of blocks
zh_cn: 模块总数

source: Show Pagination
zh_cn: 显示分页

source: Show Link [Links to Post]
zh_cn: 显示链接

source: Post Grid
zh_cn: 文章网格

source: Grid Title
zh_cn: 网格名称

source: Custom Post Type
zh_cn: 自定义文章类型

source: Or Enter Specific Post Ids (comma saperated)
zh_cn: 或输入指定文章ID

source: Grid Masonry Layout
zh_cn: 网格布局

source: Grid Columns
zh_cn: 网格栏数

source: Masonry Grid Column Width(in px)
zh_cn: 网格宽度（px)

source: Spacing between Columns (in px)
zh_cn: 栏间隙（px)

source: Total Number of Blocks in Grid
zh_cn: 总网格数

source: Infinite Scroll
zh_cn: 无限滚动

source: Enable Pagination (If infinite scroll is off)
zh_cn: 启用分页

source: Show Link
zh_cn: 显示链接

source: WP Editor
zh_cn: wp编辑器

source: Reference Title
zh_cn: 参考名称

source: * On-Load CSS3 Animation effect on the block (<a href="http://vibethemes.com/forums/showthread.php?914-CSS3-Animation-Effects&p=2488" target="_blank">more</a>)
zh_cn: * 加载 CSS3动态画面效果模块 (<a href="http://vibethemes.com/forums/showthread.php?914-CSS3-Animation-Effects&p=2488" target="_blank">more</a>)

source: Parallax Content
zh_cn: 视差量

source: Parallax Title
zh_cn: 视差名称

source: Upload Parallax Background image
zh_cn: 上传视差背景图像

source: Background Effect
zh_cn: 背景效果

source: Parallax Block Height (in px)
zh_cn: 视差模块高度（px)

source: Parallax value (Scroll senstivity, lower value means higher scroll)
zh_cn: 视差值（即滚动敏感度，越小就滚动越明显）

source: Adjust background (in px)
zh_cn: 栏宽度（px)

source: Select Slider
zh_cn: 选择Slider

source: Select a Sidebar
zh_cn: 选择侧边栏

source: Animation Effect
zh_cn: 动画效果

source: fade
zh_cn: 渐变

source: Slider settings
zh_cn: Slider设置

source: Auto slide Images
zh_cn: 自动播放slider

source: Loop Slides
zh_cn: 循环播放slider

source: Randomize Slides
zh_cn: 随机slider

source: Animation Duration (in ms)
zh_cn: 动画时长 (in ms)

source: Auto Animation Speed (in ms)
zh_cn: 自动播放速度（in ms)

source: Pause Slider On Hover
zh_cn: 暂停slider并悬停

source: 1/2 Column
zh_cn: 1/2 列

source: 1/3 Column
zh_cn: 1/3 列

source: 1/4 Column
zh_cn: 1/4 列

source: 2/3 Column
zh_cn: 2/3 列

source: 3/4 Column
zh_cn: 3/4 列

source: Full-Width Resizable Column
zh_cn: 全宽度可调整大小的列

source: FullScreen Stripe with Container
zh_cn: 箱内全屏条纹

source: FullScreen Stripe
zh_cn: 全屏条纹

source: COLUMNS
zh_cn: 纵列

source: CONTENT
zh_cn: 内容

source: SAVED LAYOUTS
zh_cn: 保存布局

source: Enter name of Sample Layout
zh_cn: 输入样板布局名称

source: Save Layout
zh_cn: 保存布局

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Save as New Layout
zh_cn: 另存为

source: Generated Shortcode
zh_cn: 短代码已生成

source: Show Page Content
zh_cn: 显示页面内容
